muy buenas a todos amigos y bienvenidos
a este nuevo vídeo hoy os traigo algo
muy especial Algo que tenía muchas ganas
de empezar a hacer y es hablar más sobre
las meme coins hoy además chicos vamos a
estar hablando de algunas memes
relacionadas con elon musk y Donald
Trump que ya sabéis que son dos
personajes que nos van a estar dando
mucho de lo que hablar más aún de lo que
ya hemos visto hasta el momento y
también os voy a contar algunas cositas
específicas de lo que está pasando ahora
mismo en el mercado de las criptos como
siempre chicos deciros que es Es verdad
que las memes tienen un alto riesgo pero
también tienen un alto potencial y yo al
menos por mi parte siempre destino algo
de mi portafolio algo de mi capital a
comprar estas criptos hoy compañeros os
traigo más información acerca de estas
criptomonedas que tienen que ver con
meme coins y ya os digo estos dos
personajes elon musk y Donald Trump y a
ver qué es lo que se puede hacer porque
ojo Porque todavía pueden salir muchas
de estas cositas y vamos a comenzar un
poquito hablando de cómo está el mercado
de las criptos para poneros en contexto
chicos la situación del bullrun ya está
aquí la situación del bullrun de las
criptomonedas ya ha llegado tenemos
ahora mismo un panorama Y tenemos un
entorno especialmente alcista y
especialmente positivo que desde luego
que destaca después de ese gran profundo
Beer Market que hemos conocido hemos
visto a bitcoin que prácticamente testea
la zona de los $1,000 durante la sesión
de ayer del directo que por cierto
chicos por si no lo sabíais hacemos
directos todos los días Así que
suscribiros al canal de YouTube y estad
atentos de todas esas jornadas diarias
donde donde vemos estas cositas tan
maravillosas en directo y bueno Mirad
ahora lo tenemos en
98,500 que no es precisamente eh un bajo
precio en cualquier caso el panorama de
las criptos ha mejorado muchísimo y lo
que ahora mismo estamos esperando es esa
posibilidad de que llegue eventualmente
de Cara a las próximas semanas o
próximos meses esa tan esperada altcoin
season un altcoin season compañeros
donde sabemos que el precio de bitcoin
pues ya digamos que le cuesta bastante
más subir y se produce ese evento de
Cash Flow hacia las altcoins recordad
que ya tengo un vídeo en mi canal de
YouTube hablando sobre esto y también lo
podéis encontrar en el curso gratis de
trading que tenemos en el servidor de
discord de la comunidad si queréis
acceder chicos tenéis abajo en la
descripción el enlace para entrar al
servidor de discord y acceder por
supuesto a ese curso gratis de trading
como bien os digo eh estamos en un
bullrun como bien os digo estamos en una
bitcoin season puede que Próximamente
nos empecemos acercar a esa altcoin
season y desde luego que es momento de
hablar de meme coins desde luego que es
momento de hacer un repaso de lo que ha
ocurrido de lo que hemos visto hasta el
momento y también ojo de lo que está por
llegar porque muchos seguro que conocéis
el caso de dogecoin o el caso de shiba o
incluso Pepe bonk o wif que son
criptomonedas que desde luego que han
sonado mucho durante todos estos últimos
meses pero he de deciros compañeros algo
que bueno puede sonar de hecho bastante
fomo pero que es una realidad y es que
el próximo shiva el próximo doge el
próximo Pepe o el próximo bong o la
próxima meme Coin que vaya a estallar de
manera masiva aún no ha llegado sabéis
aún no ha salido aún no se ha creado Y
eso es algo chicos que vamos a poder
estar viendo durante todas esas sesiones
en directo como bien os digo Día tras
día pendientes para poder guar esa
cripto para poder comprar esa cripto y
para poder tratar de sacarle el máximo
partido el máximo potencial por lo tanto
es bien importante que estéis pendientes
porque sí ya tenemos muchas criptos ya
tenemos muchas memes sobre la mesa pero
aún están nuevas por salir desde luego
que comprar memes chicos es algo
Bastante sencillo es algo Bastante
simple Al fin y al cabo nosotros podemos
llegar y podemos adquirir cualquier meme
Coin de de una manera muy sencilla sin
tener que pasar por icos por idos por
por prales vale por cuestiones demasiado
complejas quizás de eventos privados que
tienen otros proyectos que son más
serios Y eso nos permite digamos eh
trabajar con estrategias también
bastante simples con estrategias
bastante sencillas lo cual nos permite
tanto comprar como vender estas criptos
compañeros pues como bien os digo de una
forma muy rápida de una forma muy
dinámica como bien sabéis hay multitud
de meme coins compañeros en el sector de
las criptos Y es que fijaos algunas de
las que han tenido un altísimo
performance son algunas criptos que
vamos a estar comentando aquí en el día
de hoy entre ellas encontramos dogecoin
compañeros que ya sabéis que es la
crypto meme preferida de elon Mask de
hecho tanto elon musk como Donald Trump
han sacado algo Bastante interesante
para el gobierno con las siglas de dog
Dee lo cual pues obviamente también ha
podido potenciar un poquito ese alza del
precio de dogecoin dogecoin chicos ha
sido una cripto de las pioneras de las
primeras lleva muchísimo tiempo desde
luego en el mercado y compañeros está
volviendo a reaccionar de manera muy
positiva fijaos en el gráfico del último
año y es que a pesar de la
capitalización de Mercado tan amplia que
tiene el precio de doge Coin sigue
subiendo ahora mismo las especulaciones
van con que el precio pueda lograr
incluso máximos históricos si el precio
de las criptomonedas sigue subiendo aún
por varias semanas más y por varios
meses desde luego que es complicado
chicos porque ya os digo la
capitalización de Mercado actual de
dogecoin es un fuerte impedimento pero
Oye desde luego que si nos metemos en un
Bull masivo es probable que dog sea
capaz incluso de adquirir y de alcanzar
nuevos máximos históricos yo por mi
parte pues obviamente no voy a comprar
aquí en plena subida en pleno pump vale
lo que voy a hacer va a ser esperar y en
el momento en el que corrija pues
trataré de volver a comprar otra de las
criptos también compañeros que seguro
que conocéis que seguro que habéis visto
y habéis oído hablar muchísimo de ella
es la criptomoneda de shiva otra
criptomoneda chicos que ha tenido un
alto impacto dentro del sector porque se
supone que es el dogecoin Killer no se
supone que es el dogecoin de verdad y
también a pesar de su alta
capitalización de Mercado ha vuelto otra
vez a recuperar con bastante potencia no
podríamos decir esos niveles más altos
también se especula con que pueda lograr
máximos históricos en este Bull Market a
pesar de la tan vamos imponente aquí
podéis ver el porcentaje de hecho subida
que hemos conocido en toda la historia
de shba esta una vez más también pues es
una de las criptomonedas preferidas de
elon musk no de cripto relacionadas con
elon musk y también con Donald Trump
adicionalmente a eso hay otra cripto con
compañeros bastante interesante que
podríamos aquí mencionar que sería la
criptomoneda de flocky otra cripto que
también ha tenido bastante que ver y que
se ha quedado un poquito más rezagada
pero que sí que es verdad que debido a
su entre comillas vamos a decir baja
capitalización de Mercado podría llegar
a tener también un alto impacto estas
tres criptos desde luego es que chicos
yo en mi portafolio personal Ya las
tengo compradas las hemos venido
comprando por todo este be Market y ya
nos estamos aprovechando de estas
primeras subidas sí que es verdad que la
cosa pues como bien os digo quizás está
todavía comenzando quizás todavía hay
nuas oportunidades de comprar Así que
Chicos estad atentos antes de pasar a
hablar de estas últimas novedades y de
estas últimas criptos que han tenido que
ver con elon Mask chicos porque han
habido ahí algunos cambios de palabras
incluso por por x por Twitter ya sabéis
la actual plataforma de elon Mask pues
me gustaría hablaros de otras memes en
general como ha sido el caso de Pepe
chicos otra criptomoneda que también
fijaos ha sido capaz de recientemente
lograr máximos históricos Y es que como
bien sabéis no solamente son las criptos
que tienen que ver con elon Mask o con
Donald Trump las criptomonedas que ruben
sino también el grueso del potencial de
las meme coins he de deciros compañeros
que algo bastante bastante interesante
vale Y es que a veces puede ser
complicado comprar tantas criptos tantas
meme coins o estar pendientes de todas
ellas vale por lo tanto os voy a dejar
aquí las tarjetitas de arriba y también
abajo en la descripción un vídeo que he
publicado recientemente en mi canal de
YouTube donde os explico Cómo hago para
aprovecharme de la subidas de las meme
coins sin tener las meme coins compradas
en sí mismo vale sé que puede sonar un
poquito extraño pero desde luego chicos
que no es ningún tipo de clickbait lo
podéis encontrar en ese vídeo porque ya
os digo sí hay una forma y en ese vídeo
os lo explico todo al completo Aparte
también os voy a dejar otro vídeo por
aquí arriba y también lo tendréis abajo
en la descripción de cómo trato de
buscar y conseguir algunas de estas
criptomonedas sobre todo la parte de las
memes de manera gratuita porque también
hay algunas formas vale utilizando Pues
bueno técnicas de staking técnicas
blockchain airdrops icos y dos
cuestiones similares que también os
explico en ese vídeo que os Estoy
compartiendo por aquí Mirad tenemos el
caso de Sat otra cripto chicos también
que a pesar de no ser una criptomoneda
digamos más de la típica red solana de
la típica red de de bsc porque es una
criptomoneda en este caso meme de la red
de bitcoin también ha tenido un alto
performance desde que salió sí que es
verdad que bueno pues teniendo en cuenta
la gran subida que está experimentando
bitcoin y teniendo en cuenta compañeros
el bullrun en el que nos estamos
metiendo la criptomoneda de sats puede
llegar a verse ampliamente beneficiada
También en esta situación Por lo tanto
es otra cripto que también puede ser
realmente interesante que la tengáis en
mente y que le echéis un vistac ito para
al menos no perderla de vista ya os digo
que se pueden activar múltiples
oportunidades también en sats o en
criptomonedas similares que también
tengan que ver con la propia red de
bitcoin la cual ya sabéis que
experimentó un último auge después de la
bifurcación que ocurrió tras ese último
halvin adicionalmente a esto chicos
vamos a hablar ahora de las criptos que
más están mencionándonos con con el tema
de elon musk y el tema de eh Donald
Trump compañeros y una de ellas es la de
p nut una cripto compañeros que ahora os
mostraré pero que ha sido mencionada
bueno ha sido comentada digamos Por así
decirlo por por parte de elon Mask como
una nueva mascota y demás y que bueno el
precio ha experimentado un alto
rendimiento muy rápidamente Así que es
verdad que aquí podéis verlo en este
gráfico su precio ahora mismo está
empezando a caer poquito a poco se va
Bueno pues como un poquito que
desangrando no y esto es algo Bastante
peligroso porque suele pillar a muchos
inversores incautos si ahora mismo el
precio de bitcoin corrig ese de manera
violenta que ojo también os advierto
aquí compañeros que es algo que puede
ocurrir el precio de penot probablemente
también caiga de manera muy agresiva Por
ende pues lo mejor que se puede hacer es
esperar a ver si es capaz de retomar
algunos de los niveles de soporte
algunos de los niveles de apoyo que
tenemos lo que es la zona del precio
previa vale Así que siempre es
interesante después de pumpeo esperar a
que los mercados corrijan y esperar a
que los mercados caigan para poder
recomprar de nuevo sí que es verdad que
penot ha conseguido una alta
capitalización de Mercado ya ha superado
los 1000 millones de capitalización de
Mercado Y eso pues le hace una cripto
peligrosa vale porque muchas personas
piensan que igual puede seguir subiendo
desde aquí de forma indefinida pero cada
vez que vaya subiendo cada vez que vaya
logrando nuevos hitos de precios le va a
costar mucho más subir por lo tanto
compañeros lo que hay que hacer es tener
cierta precaución Y como siempre tratar
de comprar lo más barato posible lo digo
sobre todo para aquellos que estéis
interesados en comprar esta cripto como
bien os digo pues algo tiene que ver con
hon más se ha estado mencionando
actualmente recientemente ha habido
mucho Bueno pues acerca de este tema y
de hecho en la comunidad preguntado
muchas veces en los eh directos no
acerca de esta cripto y la hemos estado
revisando Y la verdad es que sio más
vuelve a hacer algunos comentarios la
comunidad vuelve otra vez a reaccionar
En consecuencia y demás pues es probable
que penutbuter
de de algún tipo de altcoin season pues
es una cripto que incluso puede llegar a
tener un un alto impacto de nuevo mucho
cuidado porque como siempre Todas estas
memes son muy peligrosas vale tienen un
alto riesgo vuelvo a recordaros hay que
invertir un dinero que desde luego que
estamos que tenemos que estar dispuestos
a perder en la totalidad es decir que si
invierto 50 pues tengo que estar
dispuesto a perder esos 50 al completo
al igual que se invierto $20,000 vale
por por nosotros ejemplo pues también
tengo que estar dispuesto a perder esos
20,000 al 100% Es verdad que hay
mecanismos que podemos utilizar para
mitigar el riesgo de estas memes las
cuales ya sabéis que Cuanto más vamos
bajando en la lista más riesgo tienen
pero chicos en cualquier caso tened
mucho cuidado porque son criptomonedas
peligrosas y ya os digo yo personalmente
destino una pequeña parte de mi
portafolio mi inversión más grande la
suelo destinar a otras criptomonedas
quizás un poquito más altas Aunque ojo
aquí podemos ver que tenemos a Pepe que
tenemos a doge que tenemos a shiva que
están en el top de la capitalización de
las cuales obviamente pues sí que se
puede invertir y tradear con eh Bueno
pues un poquito más de de capital vale
sin sin sin tampoco digamos estar tan
expuestos al riesgo Eso sí a la
volatilidad desde luego que sí y otra de
las criptos chicos que os quería
comentar que también ha sido muy sonada
y que se ha hablado mucho de ella
últimamente ha sido la cripto de sh rup
otra cripto que ya os digo tiene menor
capitalización de hecho bastante menor
capitalización de Mercado que la de pud
que la acabamos de ver y eso la
convierte en una cripto más peligrosa aú
si cabe sí que es verdad que el
movimiento aquí podéis verlo está siendo
mucho más agres io está siendo más
violento está siendo más vertical y
también al igual que hemos visto una
subida muy potente también está bueno
pues produciéndose ahora mismo un evento
de corrección muy peligroso por mi parte
compañeros voy a esperar a ver si se
estanca el precio si empieza a
consolidar Y a partir de ahí es probable
que la incorpore en el portafolio mucho
cuidado porque hay dos vale Hay una que
tiene el contrato de e cium y otra que
tiene el contrato en solana vale tened
precaución a la hora de elegir la una o
la otra y como bien os digo pues ha sido
otra de las criptos que también pues es
muy pequeñita todavía os vuelvo a
repetir pero cre que también ha sido
sonada muy recientemente en el caso de
Donald Trump tenemos la cripto de Maga
que también ha tenido un alto impacto
sobre todo por el tema de las elecciones
y ha vuelto otra vez fijaos a caer muy
violentamente en estos precios de
cotización sí que es verdad que empiezo
a plantearme nuevas oportunidades sobre
todo cuando el precio de Maga empiece a
consolidar es importante esperar sobre
todo esos momentos de caídas de bitcoin
porque todas estas altcoins se ven
arrastradas a la baja lo cual nos
permite comprar en mejores puntos y con
maga desde luego que teniendo en cuenta
su Market cap estoy dispuesto a
especular otra vez con ello vale con
mucho tiento con mucha calma y sin
exponernos que las memes ya sabemos que
dan mucho profit si hacemos las cosas
bien y podemos trabajarlas muy
correctamente en cualquier caso
compañeros ya os digo tenía muchas ganas
de hacer este vídeo hablando Ya de memes
hablando Ya de bullrun hablando Ya de
Bueno pues en general todo y es que la
situación está mejorando muchísimo
espero correcciones para poder comprar
de nuevo algunas de esas criptos ya os
digo en los directos podéis verlo
absolutamente todo día a día y amigos
pues esperemos que el bullrun pueda
durar al menos por unas semanas o meses
más ya que la situación será
especialmente beneficiosa para todas
estas criptos y sin más compañeros ya
sabéis si os ha gustado el videíto de
hoy Dejad vuestro like y suscribiros
para no perderos nada